Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
=El destino de la novia del general=
=Episodio 3=
Entonces,
Después de que Hua murió,
Ella fue enterrada aquí.
¿La enterraron aquí?
¡La enterraron viva!
Yun, sálvame.
Eso,
sálvame.
Fruta.
General.
Llegué tarde.
Debería haber venido por ti.
Fruta.
Si el corazón es tan firme
como el peluquín,
Los dos se encontrarán,
ya sea en el cielo o en la tierra.
Pero tú
Nunca llegó.
Ella no está muerta.
¿Bien?
Yun incluso desafió a Madre
para casarme contigo
Pero ahora no está aquí
para la ceremonia del té.
¿De verdad le importas?
¿O no?
Me pregunto por qué me llamaron aquí,
Gran Señora Xiao.
Aunque no seas digno,
Desde que entraste en esta familia,
¿Cómo puedes llamarla
"Gran Señora Xiao"?
¿Lo piensas siquiera?
Eres realmente tonto.
Mi marido todavía la llama
"Gran Señora Xiao".
Como su esposa,
¿Cómo podría atreverme a llamarla "Madre"?
No tenías el consentimiento de los padres,
Sin palabra de casamentero,
y no terminó los ritos nupciales.
Te acaban de traer
en una silla de manos roja
En la casa.
No estás en condiciones de llamarme "Madre".
Además, naciste en un nivel bajo.
No puedes ser una esposa apropiada,
ni sus hijos pueden estudiar
y presentarse al examenSeñorita
Aún así te das aires
como si fueras
la esposa principal del general.
¿No es demasiado pronto?
Es cierto que una vez entré en
el casino Mochun.
Pero si entras allí
hace a uno bastardo,
entonces Segundo Maestro
También debe ser de origen bastardo.
Puedes ir y comprobarlo.
No sólo en Jiangzhou,
pero en todo el país,
No encontrarás
mi nombre en el registro de nacidos.
Eres la amante de Xiao Ye.
Fue secuestrada y llevada a la Residencia Xiao
por Xiao Ye.
Ella habría intentado todo
para evitarlos,
y ella nunca te hubiera recitado nuestro poema de amor.
Después,
Ella fue enterrada viva aquí.
La familia Xiao no
te permitió presenciarlo,
Aún así, perdona tu vida.
A menos que
Ambos escaparon con vida.
Y cuando ustedes dos se conocieron,
Ella te lo contó todo.
Qing Yan no tiene ningún registro.
Ella apareció de la nada.
Seis meses después de la desaparición de Hua.
Qing Yan dijo
Ella quería vengarse
de la familia Xiao.
Pero en verdad,
Es Hua quien busca venganza.
Qing Yan es Hua, ¿verdad?
Dime.
(Fui abandonado por Xiao Ye,)
(Así que dejé la Residencia Xiao.)
(Después de ver
a aquellas jovencitas encarceladas)
(tratados peor que las bestias,)
(Salvé a Su Hua.)
(Desde entonces,)
(ella cambió.)
(Ella dejó de confiar en los hombres.)
(Le enseñé mis habilidades ancestrales,)
(las artes de cambiar el rostro
y la voz).
Arriesgué mi vida
para ganar honor,
Para que la tragedia de mi madre
nunca se repitiera.
Fruta,
Llegué tarde.
¿Quién te crees que eres
para llevar las cuentas?
¿De verdad lo disfrutas?
interpretando a la matriarca
¿de esta casa ahora?
Además,
tu marido
recientemente perdido
Toda la plata y las escrituras de la casa de la familia Xiao a mi nombre.
¿Cuánto dinero te queda?
¿Cómo gestionarlo, señora segunda?
¡Tú!
Aquí, en mi propia finca,
Yo gestiono mis propias cuentas.
No es demasiado pedir,
¿verdad, Gran Señora Xiao?
Madre, he servido a esta casa,
y mis esfuerzos cuentan.
¿Qué mal he hecho?
ser atacado por mi cuñada
¿en su segundo día aquí?
Xiao Ye no tiene ningún título
y no aporta nada a esta familia,
Aún así, él controla el hogar.
Esto va contra todas las reglas.
¿No crees?
¿Eres de corazón pequeño?
Lucho por mi parte incluso cuando me equivoco.
Si tengo razón ¿por qué debería contenerme?
Gran Señora Xiao,
¿Por qué no revisar las cuentas del hogar?
para ver si falta algo
o si alguien
está tomando más
que su parte
y tratando de involucrar
¿Su familia también?
Madre,
No la escuches.
Yun Juan.
Ven aquí.
No quería decirte esto,
Pero después de que la señorita Su se convirtiera en Qing Yan,
ella estaba consumida
por venganza.
Odio verla sufrir.
General Xiao,
conocerte,
Sé que realmente la amas.
Por favor,
Llévala lejos de todo esto.
Hoy,
Aprendí la verdad.
Señorita Yu,
Por favor no se lo digas.
Ya que Hua quiere venganza,
Me quedaré con ella.
De aquí en adelante,
Aunque ella destroce el cielo,
Lo sostendré para ella.
Gran Señora Xiao, es verdad.
Tal como dijo la Primera Señora.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué pasa, mamá?
¡Ustedes dos!
Uno juega con el dinero,
el otro
lo canaliza hacia su propia familia.
¡Vaya pareja!
Esperar.
Madre,
Esta mujer malvada me tendió una trampa.
Gran Señora Xiao,
¿Qué decidirás?
Nos ocuparemos de vosotros dos más tarde.
Lo siento por las molestias, Hua.
Pero eres nuevo en esta casa,
Así que hay muchas cosas que no sabes.
Yun Juan,
Ayudarla con las cuentas.
Hazlo bien.
Sí, Gran Señora Xiao.
Las cuentas
son tuyos para gestionarlos
Sólo una cosa,
Si algo sale mal...
Puedes hacerme responsable.
Segunda Señora,
No te aferres a lo que no puedes conservar.
Entrégalo.
Segunda Señora,
Si hay algo que no entiendo,
Buscaré tu orientación.
???Las montañas y los ríos suben y bajan???
???El vasto mar se abre de par en par???
???Gracias por quedarte conmigo???
???Para presenciar todas las luces del mundo???
¿Recuerdo el viejo árbol en Qing Yan?
¿¿Cuando nos conocimos por primera vez???
???Mirando atrás, no hacen falta más palabras???
¿Tú fuiste a la izquierda, yo fui a la derecha?
???Si no nos hubiéramos conocido
no habría nada que buscar???
???En este largo y polvoriento camino de la vida???
¿???Amor y odio vertidos
en una sola jarra de vino???
¿De quién es el corazón que el amor verdaderamente reclama?
???Aún así, sólo se reduce a un saludo???
???Un suave anhelo fluye hacia el río???
???Cuando los sueños se rompan,
seguiremos cuidándonos el uno al otro???